Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mod_*.po
Languages: ja

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:progressbar
source: Progress bar
ja: プログレスバー

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:progressbar_help
source: If enabled, a bar is displayed at the bottom of lesson pages showing approximate percentage of completion.
ja: 有効にした場合、レッスンページ最下部におおよその完了パーセンテージを表示したバーが表示されます。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:progressbarteacherwarning
source: Progress bar does not display for {$a}
ja: プログレスバーは {$a} に表示されません。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:progressbarteacherwarning2
source: You will not see the progress bar because you can edit this lesson
ja: あなたは、このレッスンを編集できるため、プログレスバーは表示されません。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:progresscompleted
source: You have completed {$a}% of the lesson
ja: あなたは {$a}% のレッスンを完了しました。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:qtype
source: Page type
ja: ページタイプ

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:question
source: Question
ja: 問題

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:questionoption
source: Question
ja: 問題

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:questiontype
source: Question type
ja: 問題タイプ

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:randombranch
source: Random content page
ja: ランダムコンテンツページ

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:randompageinbranch
source: Random question within a content page
ja: コンテンツページ内のランダム問題

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:rank
source: Rank
ja: ランク

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:rawgrade
source: Raw grade
ja: 評点詳細

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:receivedcredit
source: Received credit
ja: 承認クレジット

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:redisplaypage
source: Redisplay page
ja: 再表示

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:report
source: Report
ja: レポート

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:reports
source: Reports
ja: レポート

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:response
source: Response
ja: レスポンス

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:retakesallowed
source: Re-takes allowed
ja: 再受験を許可する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:retakesallowed_help
source: If enabled, students can attempt the lesson more than once.
ja: <p>ここでは学生がレッスンを1回以上または1回のみ受験できるか設定します。教師は、学生が完全に理解すべき教材がレッスンに含まれることを決定できます。この場合、教材の繰り返し閲覧を許可すべきです。しかし、教材がテストのような性質を持っている場合、学生に再受験を許可してはいけません。</p> <p>学生がレッスンの再受験を許可された場合、評定ページに表示される<b>評点</b>は、再受験の<b>平均</b>評点、またはレッスンの<b>最高</b>評点です。次のオプションでは、どちらの評定方法を使用するか選択します。</p> <p><b>問題分析</b>では、常にレッスンの最初の受験内容を使用し、学生による再受験は無視されますので注意してください。</p> <p>このオプションは、デフォルトで学生が再受験できない「No」に設定されています。 特別な事情がある場合のみ、このオプションを「Yes」にすることをお勧めします。</p>

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:returnto
source: Return to {$a}
ja: {$a} に戻る

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:returntocourse
source: Return to the course
ja: コースに戻る

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:review
source: Review
ja: レビュー

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:reviewlesson
source: Review lesson
ja: レッスンをレビューする

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:reviewquestionback
source: Yes, I'd like to try again
ja: はい、もう一度受験します

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:reviewquestioncontinue
source: No, I just want to go on to the next question
ja: いいえ、次の問題に移動します

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:sanitycheckfailed
source: Sanity check failed: This attempt has been deleted
ja: 正当性チェックが失敗しました: この受験は削除されました。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:savechanges
source: Save changes
ja: 変更を保存する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:savechangesandeol
source: Save all changes and go to the end of the lesson.
ja: すべての変更を保存してレッスンの最後に移動する。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:savepage
source: Save page
ja: ページを保存する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:score
source: Score
ja: 評点

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:scores
source: Scores
ja: 評点

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:secondpluswrong
source: Not quite. Would you like to try again?
ja: もう一度受験しますか?

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:selectaqtype
source: Select a question type
ja: 問題タイプを選択する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:shortanswer
source: Short answer
ja: 記述問題

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:showanunansweredpage
source: Show an unanswered page
ja: 未解答のページを表示する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:showanunseenpage
source: Show an unseen page
ja: 未閲覧のページを表示する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:singleanswer
source: Single answer
ja: 単一解答

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:skip
source: Skip navigation
ja: ナビゲーションをスキップする

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:slideshow
source: Slideshow
ja: スライドショー

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:slideshowbgcolor
source: Slideshow background colour
ja: スライドショーの背景色

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:slideshowheight
source: Slideshow height
ja: スライドショーの高さ

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:slideshow_help
source: If enabled, the lesson is displayed as a slideshow, with a fixed width and height.
ja: <p>この設定を「Yes」にすると、固定した幅、高さ、独自の背景色のスライドショーとして、レッスンを表示することができます。コンテンツページの幅または高さが指定した範囲を超えた場合、CSSベースのスクロールバーが表示されます。問題は、スライドショーモードでは「除外」され、デフォルトでページ (ブランチテーブル) のみスライド表示されます。オプションが選択された場合、デフォルト言語のラベル付きボタン「次へ」および「戻る」ボタンが、ページの右端および左端に表示されます。他のボタンは、スライドショー下部中央に配置されます。</p>

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:slideshowwidth
source: Slideshow width
ja: スライドショーの幅

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:startlesson
source: Start lesson
ja: レッスンの開始

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:studentattemptlesson
source: {$a->lastname}, {$a->firstname}'s attempt number {$a->attempt}
ja: {$a->lastname}, {$a->firstname} さんの受験回数: {$a->attempt}

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:studentname
source: {$a} Name
ja: {$a} の氏名

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:studentoneminwarning
source: Warning: You have 1 minute or less to finish the lesson.
ja: 警告: レッスンが終了するまでの残り時間が1分またはそれ以下です。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:studentresponse
source: {$a}'s response
ja: {$a} のレスポンス

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:submit
source: Submit
ja: 送信

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:submitname
source: Submit name
ja: ニックネームの送信

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:teacherjumpwarning
source: An {$a->cluster} jump or an {$a->unseen} jump is being used in this lesson. The next page jump will be used instead. Login as a student to test these jumps.
ja: このレッスンでは、{$a->cluster} ジャンプまたは {$a->unseen} ジャンプが使用されています。これらのジャンプの代わりに「次のページ」へのジャンプが使用されます。これらのジャンプを確認するには、学生としてログインしてください。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:teacherongoingwarning
source: Ongoing score is only displayed for student. Login as a student to test ongoing score
ja: 進行中の評点は、学生のみに表示されます。進行中のスコアをテストするには、学生としてログインしてください。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:teachertimerwarning
source: Timer only works for students. Test the timer by logging in as a student.
ja: タイマーは学生に対してのみ作動します。タイマーをテストするには、学生としてログインしてください。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:thatsthecorrectanswer
source: That's the correct answer
ja: 正解です。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:thatsthewronganswer
source: That's the wrong answer
ja: 不正解です。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:thefollowingpagesjumptothispage
source: The following pages jump to this page
ja: 下記のページは、このページにジャンプします。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:thispage
source: This page
ja: このページ

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:timeremaining
source: Time remaining
ja: 残り時間

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:timespenterror
source: Spend at least {$a} minutes in the lesson
ja: 少なくともレッスンで {$a} 分の時間を使用してください。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:timespentminutes
source: Time spent (minutes)
ja: 利用時間 (分)

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:timetaken
source: Time taken
ja: 経過時間

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:topscorestitle
source: Top {$a} high scores
ja: トップ {$a} ハイスコア

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:truefalse
source: True/false
ja: ○/×問題

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:unabledtosavefile
source: The file you uploaded could not be saved
ja: あなたがアップロードしたファイルを保存することができませんでした。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:unknownqtypesnotimported
source: {$a} questions with unsupported question types were not imported
ja: {$a} 件のサポートされない問題タイプがインポートされませんでした。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:unseenpageinbranch
source: Unseen question within a content page
ja: コンテンツページ内の未閲覧の問題

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:unsupportedqtype
source: Unsupported question type ({$a})!
ja: サポートされていない問題タイプ ({$a}) です!

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:updatedpage
source: Updated page
ja: ページを更新しました

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:updatefailed
source: Update failed
ja: 更新が失敗しました。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:usemaximum
source: Use maximum
ja: 最大評点を使用する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:usemean
source: Use mean
ja: 評点平均を使用する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:usepassword
source: Password protected lesson
ja: レッスンをパスワードで保護する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:usepassword_help
source: If enabled, a password is required in order to access the lesson.
ja: <p>「Yes」を選択すると、パスワードの入力なしでは、学生はレッスンにアクセスできません。</p>

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:viewgrades
source: View grades
ja: 評点を表示する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:viewhighscores
source: View high scores list
ja: ハイスコアリストを表示する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:viewreports
source: View {$a->attempts} completed {$a->student} attempts
ja: {$a->student} の {$a->attempts} 件の受験を表示

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:viewreports2
source: View {$a} completed attempts
ja: {$a} 件の受験を表示

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:welldone
source: Well done!
ja: よくできました!

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:whatdofirst
source: What would you like to do first?
ja: 最初に何をしますか?

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:wronganswerjump
source: Wrong answer jump
ja: 不正解のジャンプ先

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:wronganswerscore
source: Wrong answer score
ja: 不正解の評点

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:wrongresponse
source: Wrong response
ja: 不正解に対するレスポンス

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:xattempts
source: {$a} attempts
ja: {$a} 受験

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:youhaveseen
source: You have seen more than one page of this lesson already.<br />Do you want to start at the last page you saw?
ja: あなたはすでにこのレッスンを1ページ以上表示しました。<br />あなたが表示した最後のページから始めますか?

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:youmadehighscore
source: You made it on the top {$a} high scores list.
ja: あなたはトップ {$a} ハイスコアリストに入りました。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:youranswer
source: Your answer
ja: あなたの答え

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:yourcurrentgradeis
source: Your current grade is {$a}
ja: あなたの現在の評点は {$a} です。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:yourcurrentgradeisoutof
source: Your current grade is {$a->grade} out of {$a->total}
ja: あなたの現在の評点は {$a->total} 点中 {$a->grade} 点です。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:youshouldview
source: You should answer at least: {$a}
ja: 少なくとも {$a} 回解答してください。

# mod/lti/lang/en/lti.php:accept
source: Accept
ja: 承認

# mod/lti/lang/en/lti.php:accept_grades
source: Accept grades from the tool
ja: ツールからの評点を受け付ける

# mod/lti/lang/en/lti.php:accept_grades_admin
source: Accept grades from the tool
ja: ツールからの評点を受け付ける

# mod/lti/lang/en/lti.php:accept_grades_admin_help
source: Specify whether the tool provider can add, update, read, and delete grades associated with instances of this tool type. Some tool providers support reporting grades back to Moodle based on actions taken within the tool, creating a more integrated experience.
ja: このツールタイプのインスタンスに関わる評定をツールプロバイダが追加、更新、閲覧および削除できるかどうか指定してください。 いくつかのツールプロバイダでは、ツール内で実施された操作をベースにMoodleに対して評定報告をサポートすることにより、さらなる統合環境を提供します。

# mod/lti/lang/en/lti.php:accept_grades_help
source: Specify whether the tool provider can add, update, read, and delete grades associated only with this external tool instance. Some tool providers support reporting grades back to Moodle based on actions taken within the tool, creating a more integrated experience. Note that this setting may be overriden in the tool configuration.
ja: この外部ツールのインスタンスのみに関わる評定をツールプロバイダが追加、更新、閲覧および削除できるかどうか指定してください。 いくつかのツールプロバイダでは、ツール内で実施された操作をベースにMoodleに対して評定報告をサポートすることにより、さらなる統合環境を提供します。 この設定はツール設定内でオーバーライドできることに留意してください。

# mod/lti/lang/en/lti.php:action
source: Action
ja: 操作

# mod/lti/lang/en/lti.php:active
source: Active
ja: アクティブ

# mod/lti/lang/en/lti.php:activity
source: Activity
ja: 活動

# mod/lti/lang/en/lti.php:addnewapp
source: Enable External Application
ja: 外部アプリケーションを有効にする

# mod/lti/lang/en/lti.php:addserver
source: Add new trusted server
ja: 新しい信頼されるサーバを追加する

# mod/lti/lang/en/lti.php:addtype
source: Add external tool configuration
ja: 外部ツール設定を追加する

# mod/lti/lang/en/lti.php:allow
source: Allow
ja: 許可

# mod/lti/lang/en/lti.php:allowinstructorcustom
source: Allow teachers to add custom parameters
ja: 教師によるカスタムパラメータの追加を許可する

# mod/lti/lang/en/lti.php:allowsetting
source: Allow tool to store 8K of settings in Moodle
ja: ツールによるMoodle内での8Kの設定保存を許可する

# mod/lti/lang/en/lti.php:always
source: Always
ja: 常に

# mod/lti/lang/en/lti.php:automatic
source: Automatic, based on Launch URL
ja: 自動、起動URIをベースにする

# mod/lti/lang/en/lti.php:baseurl
source: Base URL
ja: ベースURI

# mod/lti/lang/en/lti.php:basicltiactivities
source: LTI Activities
ja: LTI活動

# mod/lti/lang/en/lti.php:basiclti_base_string
source: LTI OAuth Base String
ja: LTI OAuth基本ストリング

# mod/lti/lang/en/lti.php:basiclti_endpoint
source: LTI Launch Endpoint
ja: LTI起動エンドポイント

# mod/lti/lang/en/lti.php:basicltifieldset
source: Custom example fieldset
ja: カスタムテンプレートフィールド

# mod/lti/lang/en/lti.php:basiclti_in_new_window
source: Your activity has opened in a new window
ja: あなたの活動は新しいウィンドウに表示されます。

# mod/lti/lang/en/lti.php:basicltiintro
source: Activity Description
ja: 活動説明

# mod/lti/lang/en/lti.php:basicltiname
source: Activity Name
ja: 活動名

# mod/lti/lang/en/lti.php:basiclti_parameters
source: LTI Launch Parameters
ja: LTI起動パラメータ

# mod/lti/lang/en/lti.php:basicltisettings
source: Basic Learning Tool Interoperability Settings
ja: 基本学習ツール相互運用 (Learning Tool Interoperability) 設定

# mod/lti/lang/en/lti.php:cannot_delete
source: You may not delete this tool configuration.
ja: あなたはこのツール設定を削除できません。

# mod/lti/lang/en/lti.php:cannot_edit
source: You may not edit this tool configuration.
ja: あなたはこのツール設定を編集できません。

# mod/lti/lang/en/lti.php:comment
source: Comment
ja: コメント

# mod/lti/lang/en/lti.php:configpassword
source: Default Remote Tool Password
ja: デフォルトのリモートツールパスワード

# mod/lti/lang/en/lti.php:configpreferheight
source: Default preferred height
ja: デフォルト推奨高

# mod/lti/lang/en/lti.php:configpreferwidget
source: Set widget as default launch
ja: デフォルト起動をウィジェットに設定する

# mod/lti/lang/en/lti.php:configpreferwidth
source: Default preferred width
ja: デフォルト推奨幅

# mod/lti/lang/en/lti.php:configresourceurl
source: Default Resource URL
ja: デフォルトリソースURI

# mod/lti/lang/en/lti.php:configtoolurl
source: Default Remote Tool URL
ja: デフォルトリモートツールURI

# mod/lti/lang/en/lti.php:configtypes
source: Enable LTI Applications
ja: LTIアプリケーションを有効にする

# mod/lti/lang/en/lti.php:courseid
source: Course id number
ja: コースIDナンバー

# mod/lti/lang/en/lti.php:coursemisconf
source: Course is misconfigured
ja: コースが正しく設定されていません。

# mod/lti/lang/en/lti.php:course_tool_types
source: Course tool types
ja: コースツールタイプ

# mod/lti/lang/en/lti.php:createdon
source: Created On
ja: 作成日

# mod/lti/lang/en/lti.php:curllibrarymissing
source: PHP Curl library must be installed to use LTI
ja: LTIを使用するには、PHP Curlライブラリをインストールする必要があります。

# mod/lti/lang/en/lti.php:custom
source: Custom parameters
ja: カスタムパラメータ

# mod/lti/lang/en/lti.php:custom_config
source: Using custom tool configuration.
ja: カスタムツール設定を使用します。

# mod/lti/lang/en/lti.php:custom_help
source: Custom parameters are settings used by the tool provider. For example, a custom parameter may be used to displaya specific resource from the provider. It is safe to leave this field unchanged unless directed by the tool provider.
ja: カスタムパラメータはツールプロバイダから使用される設定です。例えば、プロバイダから特定のリソースを表示するため、カスタムパラメータを使用することができます。 ツールプロバイダから指示されない限り、このフィールドを変更しないままで安全です。

# mod/lti/lang/en/lti.php:custominstr
source: Custom parameters
ja: カスタムパラメータ

# mod/lti/lang/en/lti.php:debuglaunch
source: Debug Option
ja: デバッグオプション

# mod/lti/lang/en/lti.php:debuglaunchoff
source: Normal launch
ja: 通常起動

# mod/lti/lang/en/lti.php:debuglaunchon
source: Debug launch
ja: デバッグ起動

# mod/lti/lang/en/lti.php:default
source: Default
ja: デフォルト

# mod/lti/lang/en/lti.php:default_launch_container
source: Default Launch Container
ja: デフォルト起動コンテナ

# mod/lti/lang/en/lti.php:default_launch_container_help
source: The launch container affects the display of the tool when launched from the course. Some launch containers provide more screenreal estate to the tool, and others provide a more integrated feel with the Moodle environemnt. * **Default** - Use the launch container specified by the tool configuration. * **Embed** - The tool is displayed within the existing Moodle window, in a manner similar to most other Activity types. * **Embed, without blocks** - The tool is displayed within the existing Moodle window, with just the neavigation controls at the top of the page. * **New window** - The tool opens in a new window, occupying all the available space. Depending on the browser, it will open in a new tab or a popup window. It is possible that browsers will prevent the new window from opening.
ja: 起動コンテナは、コースからツールが起動される場合の表示に影響します。いくつかの起動コンテナではツールに場所を提供して、他の起動コンテナではMoodle環境との統合を実現します。 * **デフォルト** - ツール設定で指定された起動コンテナを使用します。 * **埋め込み** - 他の活動タイプと同じように、ツールが既存のMoodleウィンドウ内に表示されます。 * **埋め込み (ブロックなし)** - トップページにナビゲーションが付加された形で、ツールが既存のMoodleウィンドウ内に表示されます。 * **新しいウィンドウ** - ツールは利用可能なスペースすべてを占有して、新しいウィンドウに表示されます。ブラウザにより、新しいタブまたはポップアップウィンドウが使用されます。ブラウザでは、新しいウィンドウのオープンを抑制することができます。

# mod/lti/lang/en/lti.php:delegate
source: Delegate to Teacher
ja: 教師に委任する

# mod/lti/lang/en/lti.php:delete
source: Delete
ja: 削除

# mod/lti/lang/en/lti.php:delete_confirmation
source: Are you sure you want to delete this external tool configuration?
ja: 本当に外部ツール設定を削除してもよろしいですか?

# mod/lti/lang/en/lti.php:deletetype
source: Delete external tool configuration
ja: 外部ツール設定を削除する

# mod/lti/lang/en/lti.php:display_description
source: Display activity description when launched
ja: 起動時に活動説明を表示する

# mod/lti/lang/en/lti.php:display_description_help
source: If selected, the activity description (specified above) will display above the tool provider's content. The description may be used to provide additional instructions for launchers of the tool, but it is not required. The description is never displayed when the tool's launch container is in a new window.
ja: このオプションを有効にした場合、活動説明 (上記) がツールプロバイダのコンテンツの上に表示されます。 説明はツールの起動に関して、付加的なインストラクションを提供するために使用できますが、必須ではありません。 ツール起動コンテナが新しいウィンドウの場合、説明が表示されることがありません。

# mod/lti/lang/en/lti.php:display_name
source: Display activity name when launched
ja: 起動時に活動名を表示する

# mod/lti/lang/en/lti.php:display_name_help
source: If selected, the activity name (specified above) will display above the tool provider's content. It is possible that the tool provider may also display the title. This option can prevent the activity title from being displayed twice. The title is never displayed when the tool's launch container is in a new window.
ja: このオプションを有効にした場合、活動名 (上記) がツールプロバイダのコンテンツの上に表示されます。 ツールプロバイダはタイトルを表示することもできます。このオプションにより、活動タイトルが2回表示されることを防ぐことができます。 ツール起動コンテナが新しいウィンドウの場合、説明が表示されることがありません。

# mod/lti/lang/en/lti.php:domain_mismatch
source: Launch URL's domain does not match tool configuration.
ja: 起動URIのドメインがツール設定と合致しません。

# mod/lti/lang/en/lti.php:donot
source: Do not send
ja: 送信しない

# mod/lti/lang/en/lti.php:donotaccept
source: Do not accept
ja: 承認しない

# mod/lti/lang/en/lti.php:donotallow
source: Do not allow
ja: 許可しない

# mod/lti/lang/en/lti.php:edittype
source: Edit external tool configuration
ja: 外部ツール設定を編集する

# mod/lti/lang/en/lti.php:embed
source: Embed
ja: 埋め込み

# mod/lti/lang/en/lti.php:embed_no_blocks
source: Embed, without blocks
ja: 埋め込み (ブロックなし)

# mod/lti/lang/en/lti.php:enableemailnotification
source: Send notification emails
ja: 通知メールを送信する

# mod/lti/lang/en/lti.php:enableemailnotification_help
source: If enabled, students will receive email notification when their tool submissions are graded.
ja: 有効にした場合、ツール送信が評定された時点で学生に対して通知メールが送信されます。

# mod/lti/lang/en/lti.php:errormisconfig
source: Misconfigured tool. Please ask your Moodle administrator to fix the configuration of the tool.
ja: ツールが正しく設定されていません。ツール設定を修正するには、あなたのMoodle管理者にご連絡ください。

# mod/lti/lang/en/lti.php:extensions
source: LTI Extension Services
ja: LTI拡張サービス

# mod/lti/lang/en/lti.php:external_tool_type
source: External tool type
ja: 外部ツールタイプ

# mod/lti/lang/en/lti.php:external_tool_type_help
source: The main purpose of a tool configuration is to set up a secure communication channel between Moodle and the tool provider.It also provides an opportunity for configuration defaults and setting up additional services provided by the tool. * **Automatic, based on Launch URL** - This setting should be used in almost all cases. Moodle will select the most appropriate tool configuration based on the Launch URL. Tools configured by both an administrator or within this course will be used. When the Launch URL is specified, Moodle will provide feedback on whether it recognizes it or not. If Moodle does not recognize the Launch URL, you may need to enter the tool configuration details manually. * **A specific tool type** - By selecting a specific tool type, you can force Moodle to use that tool configuration when communicating with the external tool provider. If the Launch URL does not appear to belong to the tool provider, a warning will appear. In some cases, it is not necessary to enter a Launch URL when providing a specific tool type (if not launching to a particular resource within the tool provider). * **Custom configuration** - To setup custom tool configuration on just this instance, show Advanced options, and enter the consumer key and shared secret yourself. If you do not have a consumer key and shared secret, you may be able to request them from the tool provider. Not all tools require a consumer key and shared secret, in which case the fields may be left blank. ### Tool type editing Three icons are available after the External tool type dropdown list: * **Add** - Create a course level tool configuration. All External Tool instances in this course may use the tool configuration. * **Edit** - Select a course level tool type from the dropdown, then click this icon. The details of the tool configuration may be edited. * **Delete** - Remove the selected course level tool type.
ja: ツール設定の主目的は、Moodleおよびツールプロバイダ間の安全な通信チャネルを構築することにあります。 デフォルト設定およびツールにより提供されるサービスの追加的な設定を提供することもできます。 * **自動、起動URIをベースにする** - この設定は、ほとんどすべてのケースで使用されます。起動URIに基づき、Moodleは最も適切なツール設定を選択します。管理者によるツール設定およびコース内でのツール設定の両者が使用されます。起動URIが指定された場合、Moodleは起動URIを認識できるか否か、フィードバックを提供します。Moodleが起動URIを認識できない場合、あなたは手動でツール設定に入力する必要があります。 * **特定のツールタイプ** - 特定のツールタイプを選択することで、あなたは外部ツールプロバイダとの通信に関して、Moodleにツール設定内容の使用を強制することができます。起動URIがツールプロバイダに属していない場合、警告が表示されます。一部のケースでは、特定ツールの提供時に起動URIを入力する必要はありません (ツールプロバイダ内で特定のリソースを起動しな場合)。 * **カスタム設定** - このインスタンス内でカスタムツール設定を割り当てる場合、拡張要素を表示した後、コンシューマーキーおよび共通秘密鍵を入力してください。コンシューマーキーおよび共通秘密鍵がない場合、あなたはツールプロバイダにリクエストすることができます。すべてのツールがコンシューマーキーおよび共通秘密鍵を必要とすることではないため、その場合はフィールドを空白のままにすることができます。 ### ツールタイプ編集 外部ツールタイプのドロップダウンメニューでは、3つのアイコンを選択することができます: * **追加** - コースレベルの設定を作成します。コース内すべての外部ツールインスタンスでは、ツール設定を使用することができます。 * **編集** - コースレベルのツールタイプをドロップダウンメニューから選択して、アイコンをクリックしてください。ツール設定詳細を編集することができます。 * **削除** - 選択したコースレベルのツールタイプを削除します。

# mod/lti/lang/en/lti.php:external_tool_types
source: External Tool Types
ja: 外部ツールタイプ

# mod/lti/lang/en/lti.php:failedtoconnect
source: Moodle was unable to communicate with the "{$a}" system
ja: Moodleが「 $a 」システムと通信できませんでした。

# mod/lti/lang/en/lti.php:filter_basiclti_configlink
source: Configure your preferred sites and their passwords
ja: あなたの推奨サイトおよびパスワードを設定します。

# mod/lti/lang/en/lti.php:filter_basiclti_password
source: Password is mandatory
ja: パスワードは必須です。

# mod/lti/lang/en/lti.php:filterconfig
source: LTI administration
ja: LTI管理

# mod/lti/lang/en/lti.php:fixexistingconf
source: Use an existing configuration for the misconfigured instance
ja: 設定の正しくないインスタンスに対して、既存の設定を使用する

# mod/lti/lang/en/lti.php:fixnew
source: New Configuration
ja: 新しい設定

# mod/lti/lang/en/lti.php:fixnewconf
source: Define a new configuration for the misconfigured instance
ja: 設定の正しくないインスタンスに対して、新しい設定を定義する

# mod/lti/lang/en/lti.php:fixold
source: Use Existing
ja: 既存の設定を使用する
